# tbcConcept

## სარჩევი

- [introduction](#introduction)
- [Features](#features)
- [Contributing](#Contributing)
- [Used_Technology](#Used_Technology)
- [Setup](#Setup)

## introduction

პროექტი ემსახურება "TBC x USAID ტექნოლოგიური განათლებისთვის" ტექნიკურ დავალებას, რომლის მიზანია იდენტური გვერდი შეიქმნას TBC Concept_ის მთავარი გვერდის და მიზნად ისაახავს გამოჩნდეს ჩემი ცოდნა ვებ დეველოპმენტის მიმართულებით.

## Features

- რესპონსიული დიზაინი სხვადასხვა მოწყობილობებისთვის
- ენების გადართვა ქართულსა და ინგლისურს შორის
- ფიქსირებული ღილაკის მენიუ ანიმაციური ურთიერთქმედებით
- დინამიური კონტენტის განახლება ენის შერჩევის საფუძველზე

## Contributing

სამუშაო პროცესის სტრუქტურა:

1. შეიქმნა`test-branch` ფაილი GitHub_ზე პროექტზე მუშაობისთვის.
2. რეგულარულად კეთდებოდა commits `test-branch` ზე ყოველი სექციის დასრულების თუ ახალი დამატების შემდეგ.
3. `test-branch` ზე პროექტის დასრულების შემდეგ, გაკეთდა pull მოთხოვნა ცვლილებების `main` ფილიალში გაერთიანების შესახებ.

ამ სამუშაო პროცესმა მომცა საშუალება თვალყური მედევნებინა ცვლილებებსა და განახლებებზე, მათ გამართულ მუშაობაზე, სანამ ის მთავარ ფაილში გაერთიანდებოდა.

## Used_Technology

- **HTML**: ვებგვერდის სტრუქტურის შესაქმნელად.
- **CSS**: ვებგვერდის სტოლების შესაქმნელად, მათ შორის გამოყენებულია SCSS პრე-პროცესორი.
- **JavaScript**: ინტერაქტიულობის დასამატებლად ვებგვერძე.
- **i18next**: ქართულ და ინგლისურ ენებზე თარგმანების უზრუნველყოფისთვის.
- **Swiper.js**: რესპონსიული სვაიპერის შესაქმნელად.

## Setup

პროექტის გასაშვებად საჭიროა :

- გადმოწეროთ ზიპ ფაილი თქვენს კომპიუტერში ან დაკლონოთ რეპოზიტორი: `git clone https://github.com/BTavkhelidze/tbc_concept`;
- გაუშვათ პროექტი Visual Studio Code_ში და დააჭიროთ "Go Live", რათა გაიხსნას თქვენს ბრაუზერში.
- ასევე შესაძლებელია დააჭიროთ `index.html`_ს გადმოწერილ ფაილში
  
- იმისთვის, რომ ნახოთ მიმდინარე საიტი, დააჭირეთ მოცემულ ლინკს: [https://btavkhelidze.github.io/tbc_concept/] 
